react 介绍：
React 是 FaceBook 推出的一个开源项目，目的：为了开发复杂的、高性能的 web 应用，它称不上是一个框架，只是支持 view 层组件化的一个脚本库，它使用虚拟 DOM、jsx等技术
React 是一个用于构建用户界面的 JAVASCRIPT 库。
React主要用于构建UI，很多人认为 React 是 MVC 中的 V（视图）。
React 起源于 Facebook 的内部项目，用来架设 Instagram 的网站，并于 2013 年 5 月开源。
React 拥有较高的性能，代码逻辑非常简单，越来越多的人已开始关注和使用它。

React 特点：
1.声明式设计 −React采用声明范式，可以轻松描述应用。
2.高效 −React通过对DOM的模拟，最大限度地减少与DOM的交互。
3.灵活 −React可以与已知的库或框架很好地配合。
4.JSX − JSX 是 JavaScript 语法的扩展。React 开发不一定使用 JSX ，但我们建议使用它。
5.组件 − 通过 React 构建组件，使得代码更加容易得到复用，能够很好的应用在大项目的开发中。
6.单向响应的数据流 − React 实现了单向响应的数据流，从而减少了重复代码，这也是它为什么比传统数据绑定更简单。



使用 create-react-app 快速构建 React 开发环境，create-react-app 自动创建的项目是基于 Webpack + ES6，执行以下命令创建项目：

1、第一次使用，全局安装
    npm install -g create-react-app

2、新建项目
    create-react-app 项目名称

3、cd到项目文件夹

4、运行项目
    npm start


node_modules： 这里面包含了react项目中会用到的一些组件

public：里面包含了我们项目中的启动页面，react比较适合单页面项目应用开发，所以暂时只包含一个index.html，并且这也是react工程的入口页面，入口页面，就是你启动项目后，打开的首页，第一眼呈现的那个页面；

src：里面包含了一些我们自己使用的js文件，css文件，img文件等等，系统默认将index.html对准了index.js，index.js也就是我们的入口js，和index.html所对应。




